Jag har lite fråga om projektet.

Fråga om readme.txt-filen:

"Ni kan utgå från att vi kommer peka ut en path.
I den pathen hittar ni: infrastructure"

Betyder det att vi kommer få en path till mappen infratsructure?? så får vi sedan gå till fc/system.xml och mc/system.xml??

Har lite frågor om system.xml filerna som ligger under infrastructure/mc/system.xml och infrastructure/fc/system.xml. 
Säg till om jag har fel men så som jag förstår det är att första halvan isch är en massa variabler som med key som variabelnamn och value som
en delmängd av en path som också håller placeholders (de variabler som följer mönstret [variabel]). Det som jag inte förstår är varför första halvan har 
idb som tag medan andra halvan har t.ex functional_topology, domain_border osv.

Om de som har idb som tag enbart var en variabel med variabelenamn och delpath som värde så förstår jag inte varför vi får pathen till configfilerna under samma tag.
<idb key="hw_topology"               value="[fc_dir]/hw_topology.xml"/>
<idb key="sw_topology"               value="[fc_dir]/sw_topology.xml"/>

Jag förstår helt enkelt inte logiken bakom typ hela/halva system.xml filerna